Найди Свой Звук. Почувствуй Свою Душу. Сфокусируй Свой Дух.

Биореактивный, Иммерсивный, Многомерный — Человеческое самовыражение, мировое сотрудничество, образование и благополучие в одной всеобъемлющей экосистеме.

Твоё сердцебиение становится темпом. Дыхание формирует пространство. Когерентность открывает новые измерения. Подключи Apple Watch и преобрази биометрию в музыку, видео и свет.


SUPER INTELLIGENCE

VIDEO AI
Профессиональный видеомонтаж на основе интеллекта квантового уровня. Разрешение 16K. Съёмка 1000fps. Более 100 ИИ-эффектов. Монтаж одним касанием, понимающий твой контент.

- Автоматическая цветокоррекция и стабилизация
- Удаление и замена фона с помощью ИИ
- Перенос стиля и креативные эффекты
- Биореактивная генерация визуалов
- Экспорт в любой формат, на любую платформу

MUSIC AI
Генетический синтез, где звуки эволюционируют, мутируют и скрещиваются. Посади семя, вырасти звук. Биометрическая композиция, реагирующая на твоё тело в реальном времени.

- 30+ стилей музыки, сгенерированных ИИ
- Оркестровый скоринговый движок
- Биореактивный аудиосинтез
- Генерация визуалов, синхронизированная с ритмом

ART AI
Священная геометрия, квантовые волновые функции, паттерны нейронных сетей. 30+ стилей визуализации, реагирующих на твою когерентность и креативность.


БИОРЕАКТИВНОЕ ТВОРЧЕСТВО

Подключи Apple Watch для биометрии в реальном времени:

- Частота сердечных сокращений становится темпом и интенсивностью
- Когерентность HRV формирует эффекты и текстуры
- Дыхание управляет пространством и атмосферой
- Движение приводит в действие визуальную динамику

Без пресетов. Без лупов. Только ты — преобразованный в искусство.


100+ ИНСТРУМЕНТОВ

Оркестр: Струнные, Медные, Деревянные, Хор, Фортепиано, Арфа
Мировые: Ситар, Эрху, Кото, Сякухати, Уд, Калимба, Джембе
Синтезаторы: FM, Волновая таблица, Гранулярный, Genetic SoundDNA
Тач: Chord Pad, Drum Pad, Melody XY, Клавиатура

Каждый инструмент реагирует на твою биометрию.


60+ СТУДИЙНЫХ ЭФФЕКТОВ

Профессиональная обработка звука, вдохновлённая легендарным аналоговым оборудованием. Классическая компрессия британских консолей, винтажный американский ламповый эквалайзер, оптические лимитеры, трансформаторная сатурация. Ревербы, дилеи, модуляция, дисторшн — всё студийного качества, всё нативное.


ЛАЗЕР И DMX

Управляй профессиональным освещением напрямую через биометрию. Интеграция Art-Net и DMX для живых выступлений, инсталляций и иммерсивных впечатлений.


МИРОВОЕ СОТРУДНИЧЕСТВО

Создавай вместе через континенты. Синхронизация без задержки. Неограниченное количество участников. Биометрическая групповая когерентность — когда сердца синхронизируются, рождается нечто новое.


КАЖДОЕ УСТРОЙСТВО APPLE

iPhone, iPad, Mac, Apple Watch, Apple TV, Vision Pro

Одна экосистема. Бесшовная синхронизация. Твоё творческое пространство, везде.


ДОСТУПНОСТЬ — ДЛЯ ВСЕХ

Сертификация WCAG 2.2 AAA. VoiceOver, Голосовое управление, Управление переключателями, Eye Tracking, 6 режимов для дальтонизма, 20+ профилей доступности.

У творчества нет предварительных условий.


37 ЯЗЫКОВ

EN, DE, ES, FR, JA, ZH, KO, PT, IT, AR, HI и ещё 26.

Твой язык. Твой опыт.


ТВОИ ТВОРЕНИЯ ПРИНАДЛЕЖАТ ТЕБЕ

Мы не заявляем прав на твою музыку, видео или искусство. То, что ты создаёшь, принадлежит тебе — для использования, распространения и публикации по твоему усмотрению.

Бесплатно для Apple. Без подписки. Без рекламы. Биометрия остаётся на твоём устройстве.


Это не медицинское устройство. Функции биофидбека предназначены исключительно для творческих целей и целей оздоровления.

echoelmusic.com
